- Hemos refactorizado algunas variables y quitado numeros mágicos al igual que en la practica 1
- Hemos recolocado algunos botones para que los textos no se salgan de estos, ni se superpongan elementos de la pantalla entre si.
(tambien hemos hecho otros ajustes de posicion al board en la pantalla de victoria y otros ligeros cambios)
- Ahora indicamos cuanto cuesta comprar cada paleta, y les hemos cambiado para que cada una tenga un precio diferente y más alto,
para que sea mas coherente con la ganancia de monedas a lo largo del juego. Además, en el menú de paletas ahora indicamos que paleta 
es la que esta actualmente en uso.
- Hemos privatizado la constructora de GameManajer para que cumpla su función de singleton y no se puedan crear instancias fuera. 
También hemos aprovechado para ajustar las variables y métodos que necesitaban ser privados o publicos.
- Ahora al abrir el juego desde una notificación se recibirá un reward de 5 monedas en el juego.
- Hemos añadido un par de imágenes para los botones de ver anuncio para recuperar vidas. 
- Hemos cambiado en el board la orientaciión del array de celdas marcadas (estaba al reves columnas-filas), que aunque en niveles cuadrados
no daba error, si los daba en la persistencia (guardado y carga) de niveles asimetricos.
- Hemos añadido una comprabación en el onResume() para que no vuelva a cargar la escena Boot despues de ver el anuncio.
- No hemos arreglado que no se tenga en cuenta el valor del sensor inicial. Hemos estado investigando y según esta página:
https://stackoverflow.com/questions/6433889/getting-light-sensor-value
no se puede revisar el valor del sensor. Sin embargo en ciertas versiones se hace automáticamente.
(En mi móvil por ejemplo, supongo que también porque detecta ligeros cambios de luz, pero funciona desde que se abre la app)
